**Заголовки и горизонтальные линии**

#Это H1#
##Это H2
###Это H3###
####Это H4
#####Это H5
######Это H6

Это H1 или Заголовок I

===

Это H2 или Заголовок II

---
-- --- --
*******
**** **** ***
_______


**Выделение текста**

__Жирный__
**Тоже жирный**
*Курсив*
_Тоже курсив_
~~Зачеркнутый~~

**Жирно**-*Курсивный* текст
***жирный и курсив***
__Жирный и *курсив*__
_**~~Зачеркнутый, жирный, курсивный~~**_

**Маркированные списки**

- Пункт 1

- Пункт 2

- Пункт 3


*или*


+ Пункт 1

+ Пункт 2

+ Пункт 3


*или*


* Пункт 1

* Пункт 2

* Пункт 3


1. Пункт 1

2. Пункт 2

3. Пункт 3


*или*


1. Пункт 1

1. Пункт 2

1. Пункт 3


*или даже*


9. Пункт 1

5. Пункт 2

1. Пункт 3


